O-o-k-hey, c'est R.E.D.Carpe Diem
Picrate, L.O., Réso, Teddy
Respect: en 7 lettres, tout est dit
J'suis vrai et mes gars l'savent
J'big-up mes frères qui multiplient ma force de F.R.A.P. par quatre
Je l'dis normal comme ça c'est clair
Le vrai soldat ne délaisse pas ses frères
J'te l'ai dit, poto: revois tes termes
C'est pas l'premier projet solo, mais bien le quatrième de Carpe Diem
Avec habileté, on met les points sur les "i"
Et plus si y'a pas d'affinités
Fallait vous taire, vous
Faudrait qu'je quitte mon crew parce que ça buzze et ça bouge?
Allez vous faire foutre!
Je m'en tape de leurs critiques, et de ceux qui cliquent, et de ceux qui l'disent
Dix-huit piges dans le rap malgré les barrières
J'peux pas prendre en compte ce qu'ils racontent: ils ont même pas l'âge de ma carrière
Maintenant qu'les choses sont dites, j'bosse mon disque
Loin des fausses combines, "Fonce!": c'est c'que mes proches m'ont dit
Pour la guerre ma rime est prête, capiche?
Je suis en mode guillotine, juste pour faire tomber les têtes d'affiche
Eh ouais, poto faut s'calmer
Mettre un vrai stop aux best of de best autoproclamés
J'insiste et j'ai pas peur d'oser
Y'a une différence entre un bon MC et un rappeur buzzé
Et ça devient navrantIls veulent être les boss, s'asseoir sur le trône, prendre les devants
Moi aussi dorénavant
J'veux m'y asseoir pour y lâcher une caisse et leur montrer que c'est du vent
De la flûte et du mytho, du pipeau
Déçus, avec un tissu d'mensonge, ils font du tricot
Le tout c'est d'assurer face au micro
Qu'tu sois diplômé d'l'École du Micro d'Argent ou d'celle des Points Vitaux
En mode barbare oui, j'débarque arrive, place ma rime, te casse l'ami
J'fais kiffer l'auditeur rap de Marseille jusqu'à Paris
La banlieue, la capitale: j'dois avoir un côté qatari
Va chercher autre part
J'suis pas dans la vente de rêve, j'fais dans le recel de cauchemar
Me comparer à des pistonnés y'en a marre
Ils sont du genre à ricocher, moi du genre pavé dans la mare
J'démarre, et mes couplets font mal
Dans ton écurie, poto ils ont le Q.I. d'une poupée gonflable
Où sont ceux qui disaient que j'avais pas l'niveau?
Aux dernières news ils se rongeaient l'épaule et j'pense qu'ils n'ont plus d'chicots
Rien de magique: c'est tragique
Dans la 'zique, ce qu'ils jugent classique pour moi est basique
C'est tragique, parce qu'ils savent que j'arrive
Juste après la consultation du Psy 4 de la Rime
Sans jamais douter j'ramène mes phases
J'suis à un coup d'pied d'balayer l'mic
À un couplet d'parler d'Merah
À un coup d'tête d'arrêter l'rap
Paradoxal: j'ai un œil sur la sortie du disque, et un autre sur celle du Dajjâl
Là j'hésite à prendre le large
Les frères me rappellent vite que le rap et l'Dîn font pas bon ménage
Ma carrière dans le rap est en deuxième mi-temps
Né à l'aube d'une Fin du Monde annoncée depuis la Nuit des Temps
Ils m'demandent si l'rap était mieux avant
Mais le blaze c'est "Carpe Diem": mon souci c'est qu'il soit mieux maintenant
J'viens braquer l'industrie
Ressors de l'instru comme Zidane du Stade de France en 98

"Fuck le milieu du rap game, psartou à qui le tueraFuck le milieu du rap game (motherfucker!)""T'es sceptique coupes le son, rappe des contrats""Du Hip-Hop on reste les meilleurs soldats"